# Practice01题目说明



**打印3的倍数**
---

**写代码将三个整数数按从大到小输出**
---

**打印素数**
---

**函数判断素数**
---

**打印闰年**
---

**函数判断闰年**
---

**给定两个数，求这两个数的最大公约数**
---

**99乘法表**
---

**求10 个整数中最大值**
---

**计算1 / 1 - 1 / 2 + 1 / 3 - 1 / 4 + 1 / 5 …… + 1 / 99 - 1 / 100 的值，打印出结果**
---

**编写程序数一下 1到 100 的所有整数中出现多少个数字9**
---

**猜数字游戏**

---

**实现两个整数交换**
---

**在屏幕上打印杨辉三角(递归)**
---

**杨辉三角**

---

**5位运动员参加了10米台跳水比赛，有人让他们预测比赛结果：**

**A选手说：B第二，我第三；**

**B选手说：我第二，E第四；**

**C选手说：我第一，D第二；**

**D选手说：C最后，我第三；**

**E选手说：我第四，A第一；**

**比赛结束后，每位选手都说对了一半，请编程确定比赛的名次。**

---

**A说：不是我。**
**B说：是C。**
**C说：是D。**
**D说：C在胡说**
**已知3个人说了真话，1个人说的是假话。**
**现在请根据这些信息，写一个程序来确定到底谁是凶手**



# Practice02题目说明

## 递归和非递归分别实现求n的阶乘（不考虑溢出的问题）
## /*非递归实现*/


## /*递归实现*/

## 递归方式实现打印一个整数的每一位

## 编写一个函数实现n的k次方，使用递归实现。

## 完善k为负次方的情况

## 写一个递归函数DigitSum(n)，输入一个非负整数，返回组成它的数字之和
例如，调用DigitSum(1729)，则应该返回1 + 7 + 2 + 9，它的和是19
输入：1729，输出：19



## 编写一个函数 reverse_string(char * string)（递归实现）
实现：将参数字符串中的字符反向排列，不是逆序打印。

### 用递归实现

### （递归实现）

## 递归和非递归分别实现求第n个斐波那契数

## 递归和非递归分别实现strlen

## 实现一个对整形数组的冒泡排序

## 将数组A中的内容和数组B中的内容进行交换。（数组一样大）

## 创建一个整形数组，完成对数组的操作

//实现函数init() 初始化数组为全0
//实现print()  打印数组的每个元素
//实现reverse()  函数完成数组元素的逆置。
//要求：自己设计以上函数的参数，返回值。

## 不允许创建临时变量，交换两个整数的内容

## 不创建临时变量，实现两个数的交换
### 考虑异或特性

## 写一个函数返回参数二进制中 1 的个数。

## 输入两个整数，求两个整数二进制格式有多少个位不同

### 思考获取二进制位中1的个数，可以让两个数异或^，得到的数再不断&1，得到其二进制位中1的个数，就是两个数不同的位数有多少个

## 获取一个整数二进制序列中所有的偶数位和奇数位，分别打印出二进制序列

## 输出一行，为正整数n表示为六进制的结果

## 有一个整数序列（可能有重复的整数），现删除指定的某一个整数，输出删除指定数字之后的序列，序列中未被删除数字的前后位置没有发生改变。

## **最大公约数和最小公倍数的和**

